我們有一個能量中心特別為未來取向的行為而設
被稱為腹輪，以組糙層面
在我們內裏彰顯，被稱為大動脈神經叢的神經叢
腹輪對人類很重要
特別是已經發展的人
實際上，這個輪穴把我們腹部的脂肪轉化，
以供腦袋之用
這是太陽神蘇利耶的能量中心
當我們開始思想這些細胞這樣被轉化
它們對腦很有用
若你不停的思考，常常都在思考
常常都在思考，甚麽會發生？
我的意思是頭上不會長角
你在消耗著它
你在消耗著所有這些細胞，你必須有其他補充
因為要補充，腹輪必須
很幸勤地把細胞轉化，以提供腦的需要
因為要做這工作
其他腹輪要照顧的器官，例如你的肝臟
你的胰臟，你的脾臟，你的腎臟，全都是這個
能量中心所照顧，還有是女士的子宮
現在，若腹輪只做一個工作
它不能做其他工作
其他工作便會被疏忽，那麽你便發展了
稱為肝臟疾病的可怕疾病
肝臟的毛病是我們感覺不到
別人知道你有肝病
因為你的脾氣很壞，因為你很挑剔，因為你常常
向人咆哮，因為你對一切都不滿
因為你批評人
所有這些都是肝臟出毛病的徵兆，有肝病的人對
自己永遠不滿，因為肝臟照顧我們的注意力
肝臟有問題的人，他們的注意力很可怕
像這樣走，你不能
保持你的注意力向前。在街上
你會直往車輛走，因為你在看著一些
你不應看的事物
你一直都這樣看著別的事物
你不能行走，我的意思是你找不到任何動物
像這樣走路，只有人類才會這樣
若你看到他們在街上，你會感到很驚訝。
他們都走到哪裡？他們不走直路
他們不向前看，他們的雙眼像這樣，那樣
因為注意力搖擺不定
注意力搖擺不定是因為肝臟有毛病
所以肝臟是非常，非常重要的
肝臟有特別的能力
從身體抽出毒素，顯現為熱
這種在身體的熱必須被轉化，或必須轉變成血液
或變成血液裏的水，它必須從你身體裏排出來
或許以汗水或其他形式排出
當肝臟的齒輪鬆脫，甚麽會發生
就是它沒有能力做這工作，它不能把這些熱傳到血液裏
熱仍然停留在身體裏
你真的被加熱了
這些熱令你產生各種問題
在霎哈嘉瑜伽，當靈量昇起，甚麽會發生
它改變血液的形態
因為這熱，氫氣和氧氣被安置在
很古怪的位置，就像這樣，那樣
他們開始接收他們內在的熱
這就是為甚麽有肝臟毛病的人在靈量昇起時
感到有點熱
但我們可以藉由令肝臟平和
和舒適而把它治好，你肯定可以
肯定可以把你的肝臟治好，這是無庸置疑的